## react, redux, redux-act, react-router, styled-components, authorization code
all in the box

Проект зиждется на [create-react-app](https://github.com/facebookincubator/create-react-app) - это полуготовый шаблон приложения от Facebook, который предоставляет качественные и проверенные настройки сборки, а так же разработки и тестирования.
Состоянием управляет Redux и сахарный синтаксис к нему [`redux-act`](https://www.npmjs.com/package/redux-act) и [`redux-act-dispatch-free`](https://www.npmjs.com/package/redux-act-dispatch-free) (для асинхронщины).
Стили пишем на [`styled-components`](https://www.styled-components.com/) - это позволяет удобно контролировать стили через пропсы (через функии js). С помощью SC переписываем уже готовые компоненты из material-ui (новой версии), которые дают нам набор готовых красивых и удобных пользователю интерактивных элементов.


## Базовые стили
```bash
.\src\services\injectGlobalStyles.js
.\src\sources\themeMui.js
.\src\sources\themeSC.js
```

## Структура проекта
```bash
  /src
```

#### `Assets`
Файлы: шрифты, картинки, документы

#### `Components`
Переиспользуемые (!) компоненты (jsx), которые используются как минимум в двух разных компонентах-контейнерах

#### `Constants`
Константы - переиспользуемые строковые литералы или массивы оных

#### `Containers`
Все основные компоненты, в независимости от их сложности. Логика такая: у компонента есть название, например `DeviceAvatart`, в процессе разработки выясняется что компонент становится больше, тогда для него создается одноименная папка `DeviceAvatart` и в нее укладываются составляющие компоненты (контейнеры). Составляющий компонент так же может быть разбит на части, которые будут находится в одноименной папке. И т.д.

#### `Services`
Комплексные функции и классы с сайд эффектами

Например сервис `network` может отправлять данные на сервер автоматически подставляя токен авторизации и обрабатывая ошибки возвращая только текст

#### `Sources`
Источки и схемы данных: апи, моки, настройки стилей

#### `Store`
`actions` и `reducers` из `Redux`

Инициализация в `/src/services/initStore.js`

#### `Utils`
Чистые функции: фильтры и нормализаторы

## Настройка сборки
Смотри тут `/config-overrides.js`
